Bahkan aku bisa melakukan
apa saja untuk ayahku.
Aku berjanji padanya.
Jadi, saya akan membuktikan
menjadi menantu yang baik.
Jika Anda berhasil melakukan
apa yang Anda nyatakan,
maka kamu akan mendapatkan
restuku dan juga restu adikku.
Dan kami juga akan memperlakukan
ayahmu yang malang dengan hormat.
Namun jika Anda melakukan kesalahan,
lalu tanpa bertanya apa pun,
kamu akan membawa sikap kurang
ajarmu keluar dari sini bersamamu.
Beri tahu saya.  Bisakah Anda melakukan itu?
'Berjanjilah padaku, Rani.'
'Bahwa Anda akan memenuhi
janji yang saya buat kepada Nyonya.'
.'Kamu akan memenuhi setiap
tugas sebagai menantu yang baik.'
Ya saya bisa.
Anda cukup berani, harus saya katakan.
Anda setuju dalam waktu singkat.
Tapi Anda harus membuktikan diri di
setiap kesempatan, bukan hanya satu.
Ayahmu memberitahuku
bahwa Anda berhasil dalam setiap ujian.
Tapi mungkin, dia tidak tahu,
agar saya dapat
memutuskan silabus tes ini.
Dan sayalah yang
akan menilai Anda.
Dan barangsiapa melakukan kesalahan,
kamu mendapatkan sebuah
rap yang menyakitkan...
Selamat datang di kelas saya.
Rani, ratu orang malang!
Wahai Dewi!
Dia adalah adik perempuan ratu,
tapi dia lebih ketat darinya.
Tolong lindungi aku, Dewi!
Aku bisa melakukan itu!  Saya akan
melakukan semua yang Anda katakan!
Apa yang kamu bicarakan?
Dan... Apakah kamu tidur
di sini sepanjang malam?
Betapa bodohnya aku!
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?  Mendengarkan!
Itu adalah tempat tinggal para pelayan...
Aduh Buyung!
Betapa beruntungnya kita!
Putri baru memutuskan untuk
memberkati kita dengan kehadirannya!
Champa, kamu melakukannya lagi.
Apa yang salah dengan perkataanku?
Bagus.  Akulah yang salah!
Bagaimanapun, dialah
yang memenangkan lotre.
Sampai kemarin, dia biasa memegang
sapu dan kain pel dengan tangannya.
Dan hari ini, mereka
penuh dengan permata!
Dan Anda mengejek saya karena ini!
Pilihan apa lagi yang saya punya?
Saya tidak bisa datang ke sayap
istana ini, atau pergi ke sana!
Mereka seharusnya menguburku
hidup-hidup seperti Anarkali!
Bibi Shanti, aku datang ke sini
untuk menjadi seorang insinyur.
Tapi sebaliknya, aku malah
berakhir dalam kekacauan ini!
Dan semua orang sibuk
memukulku seperti bola!
Seperti sepak bola, terkadang
saya di sini, terkadang di sana.
Saya tidak tahu ke mana harus pergi.
Beritahu saya jika Anda tahu.
Jika saya naik ke atas, mereka
mengirim saya ke bawah.
Mereka meminta saya untuk tinggal bersama orang-orang saya.
Saat saya datang ke sini, kalian
semua mulai mengejek saya.
Bukankah itu tidak adil?
Dan kalian berdua!
Kamu tidak pernah meninggalkanku
sendirian sebelum semua ini terjadi.
Dan sekarang, kamu bahkan
tidak menatap mataku!  Besar!
Dan ratu...
Jika aku berani menatap matanya,
dia menatap tajam ke arahku!
Lupakan dia.
Dia meninggalkan istana karena aku.
Apa gunanya semua rasa hormat ini
jika kamu tidak bisa bersikap baik padaku?
Apakah saya...
Apakah saya memaksanya menikah dengan
saya dengan mengancam akan membunuhnya?
Apa aku menodongkan pistol ke kepalanya?
- TIDAK!
Lalu kenapa semua orang
melakukan ini padaku?
Mengapa saya mengalami situasi ini?
Hidupku hancur!
Saya tidak tahu ke mana harus pergi!
Haruskah aku menghilang
dari muka bumi?
Kemana aku harus pergi?
Beri tahu saya.  Kepada siapa aku
harus membicarakan kesengsaraanku?
Dan ayahku berjanji
pada adik ratu.
Dia berkata bahwa saya akan terbukti
menjadi menantu perempuan yang baik.
Saya merasa seolah-olah
saya adalah lonceng di kuil.
Tapi karena pandemi, tidak
ada yang siap menyentuh saya.
Tapi semua orang berencana
meneleponku suatu hari nanti.
Dokter itu tegang sekali.
Dia tidak akan memberiku senyuman
meskipun hidupnya bergantung padanya!
Kakaknya tidak pernah berbicara baik kepadaku.
Ibu Suri terus memaksaku
melakukan semua ritual aneh ini.
Dan Vikram... Dia satu-satunya
yang berbicara baik padaku.
Tapi akhir-akhir ini, dia pun menghindariku.
Dan wanita itu...
Adik perempuan ratu.
Dia telah memutuskan untuk membuat
hidupku lebih buruk daripada neraka!
Wahai Dewi!
Saya sangat stres!
Aku bahkan tidak bisa berpikir jernih.
Aku merasa ingin mengambil tongkat pemukul Pinku
dan menghajar semua orang hingga babak belur!
Ayah, kenapa Ayah membuatku
terlibat dalam kekacauan ini?
Apa yang terjadi dalam hidupku?
Silakan mundur, Bu.
Silakan.
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Tidak, Bibi Shanti.  Saya lapar!
Tidak ada yang memberiku apa
pun untuk dimakan sejak kemarin.
Bibi, tolong minta Arun
membuatkan salad untuknya.
Dan selada gunung es...
- Aku tidak menginginkan itu.
Minta Arun untuk mendapatkan
'dal' dari tadi malam.
Minta saja dia untuk
menambahkan sedikit cabai merah
dan berikan padaku
dengan wortel dan lobak.
Bibi Shanti, tolong tanyakan padanya
untuk memberiku acar
cabai hijau bersamanya.
Saya akan segera mendapatkannya.
Tanpa kehadiran Yang Mulia,
segalanya terasa tidak lengkap.
Tentu saja.
Adikku adalah jantung
dari keluarga ini.
Tanpa jantung, tidak
ada detak jantung.
Dan tanpa detak jantung,
tidak ada kehidupan.
Apakah jawaban saya
benar, Pak Dokter Jantung?
Tidak ada yang bisa
menggantikan adikku di keluarga ini.
Dan tidak ada yang mau
menggantikannya juga.
Aku hanya ingin dia kembali.
Dia akan kembali
ketika alasan dia pergi
sudah tidak ada lagi.
Dia akan segera kembali.
Saya berbicara tentang emosinya.
Kenapa kamu menatapku seperti ini?
Santai.  Saya tidak berbicara tentang Rani.
Aku tahu suasana hati kita semua
sedang buruk karena ibu tidak ada di sini.
Tapi hikmahnya adalah
bahwa hari ini, sekali lagi seperti
sebuah keluarga sungguhan,
kami semua makan bersama.
Tapi aku senang
kamu sudah tenang.
Aku pikir kamu pun akan pergi seperti ibu...
- Oh, tolong!
Kemarahan saya bukannya tidak beralasan.
Berbeda denganmu, aku tidak
mudah marah karena hal-hal konyol.
Hai!  Hentikan saja, kalian berdua.
Berhentilah berdebat dan makanlah
makananmu dengan tenang.
Itulah yang ingin saya katakan.
Tidak ada alasan untuk berdebat.
Benar, Nandu?
Jika kamu memanggilku Nandu sekali lagi, aku akan...
- Lupakan saja.
Dia saudara laki-lakimu.
Dia hanya bercanda.
Tapi dia tidak salah.
Kapan pun kamu kesal,
suasana hatiku pun jadi rusak.
Saya merasa seolah-olah saya, Pangeran Jai
Singh, tidak mampu membuat tunangannya bahagia.
Baiklah.  Saya minta maaf.
Jangan merusak mood Anda.
Makan makananmu.  Hari semakin dingin.
Tunggu.
Ada apa sekarang?
Adikku tidak ada di sini.
Apakah itu berarti kita tidak akan
mengikuti aturan yang dibuatnya?
Kita semua akan makan bersama.
Saya mengerti.  Tapi
kita semua bersama.
Betapa tidak pekanya dirimu, Vikram!
Bagaimana kamu bisa
melupakan adik iparmu?
Dia adalah bagian dari keluarga ini juga.
Kumud.  - Ya.
Panggil pengantin baru.
Bibi Padmini.
Itu tidak perlu.
Kita semua ada di sini.  Kita bisa mulai.
Pangeran Veer, dia adalah istrimu.
Kalau terus begini,
hubunganmu akan memburuk.
Seseorang harus bekerja keras untuk
menjaga hubungan tetap utuh, Nak.
Anda harus merawatnya
dengan baik sekarang.
Benar kan, Ibu Suri?
Kumud, tolong telepon dia.
Ini dia.
Ini adalah makanan favoritmu.
Wow!  Terima kasih!
Tunggu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku... Apa yang kamu lakukan, Rani?
Saya sedang makan.
Semua orang
menunggumu di meja, Bu.
Maksudku... Rani.
Tapi ini...
- Rani, ikut aku.
Di mana?
Tetapi...
Apa yang akan saya...
Kita dibuat untuk hidup dari sisa-sisa mereka
dan dia bisa memakan
makanan kerajaan!
Mengapa saya sangat tidak beruntung?
Akhirnya!  Anda berhasil menemukan
waktu untuk kami dalam jadwal Anda.
Putri Rani.
Di mana kamu?  - Sebenarnya...
Aku sangat lapar.
Jadi, aku sedang makan di bawah.
Semuanya sendirian?
Itu salah.
Kamu harus makan bersama keluargamu.
Silakan duduk bersama kami.
Aduh Buyung!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bangun.
Saya tahu Anda harus
bekerja sangat keras
untuk mencapai posisi ini.
Sangat sulit dipercaya!
Anda tidak lagi harus hidup
seperti seorang pelayan.
Duduk di sini.
Di Sini?  - Ya.
Kumud, tolong taruh
piring untuk pengantin baru.
Tidak apa-apa.
Saya akan menyajikan makanan untuknya.
Apakah ada masalah?
Apakah kamu tidak menyukai ini?
Haruskah saya meminta mereka membuatkan sesuatu yang istimewa untuk Anda?
- TIDAK.
Semua ini terlihat sangat lezat.
Saya yakin rasanya juga enak.
Kalau begitu, silakan makan.
- Ya.
Saya sangat lapar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang makan.
Lihatlah semua orang.
Lihat bagaimana semua orang makan.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.  Benar?
Ya.
- Maka kamu perlu belajar bagaimana berperilaku seperti orang lain.
Makanlah sebagaimana
orang lain di sini makan.
Dengan etiket meja yang benar.
Apa?
Gunakan garpu dan pisau.
'Sama seperti kamu tidak
bisa memakan makanannya'
'walaupun itu ada di depanmu,'
'impianmu menjadi Yang Mulia'
'akan selalu sulit dipahami.'
'Dan kamu akan berpikir
dua kali sebelum bermimpi'
'mimpi mustahil seperti ini.'
'Rosgulla!'
'Aduh Buyung!  Dia berperilaku '
'seolah-olah dia belum pernah
melihat makanan enak seumur hidupnya.'
Tunggu.
Saya akan menggunakan sendok
besar untuk mengeluarkannya.
Saya akan menggunakan garpu
dan pisau untuk memakannya.
Sirupnya masuk ke mataku!
Saya minta maaf.
Gunakan ini untuk membersihkannya.
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda ingin menawarkan
'rosgulla' kepada calon menantu kita,
kenapa kamu melemparkannya padanya?
Anda bisa saja menanyakannya dengan baik.
Saya mendengar bahwa Anda bahkan pernah
melemparkan sepatu ke arahnya di masa lalu.
Saya minta maaf, Pangeran Jai Singh.
Karena dia... Aku benar-benar minta maaf.
Maksudku dia...
Mengapa kamu meminta maaf?
Hanya orang yang berbudaya yang tahu
etika dan tata krama di meja makan.
Saya tidak mengharapkan penduduk
desa yang tidak berpendidikan seperti dia
untuk mengetahui cara
makan dengan garpu dan pisau.
'Saya tidak ingin membuat
adegan apa pun lagi.'
'Kalau tidak, aku akan
mematahkan tangan Jai!'
'Kalau begitu, dia bahkan tidak akan
mampu mengangkat garpu dan pisau.'
Saya tidak lagi lapar.
Permisi.
Bergerak.
Tolong duduk.
- Aku akan berubah dan kembali.
Juara.
Tolong bersihkan lantainya.
Champa, kemarilah.
Ada makanan di
bawah kaki putri baru.
Bersihkan dengan benar.
Ibu Suri, Bu Sisodiya
telah meneleponku.
Karena dia tidak bisa
menghadiri pernikahan Pangeran,
dia bilang dia ingin datang ke
sini untuk melihat pengantin baru
bersama dengan
beberapa teman Yang Mulia.
Apa yang akan kita katakan
padanya ketika dia tahu...
Kita perlu membuat alasan dan tidak
membiarkan mereka datang ke sini.
Jika Rajeshwari ada di sini, dia
pasti bisa menangani situasinya.
Tapi dia tidak ada di sini.
Ibu Suri.
Mereka hanyalah tamu.
Mereka bukan anak-anak.
Kita tidak perlu 'menanganinya'.
Saya setuju bahwa saudara perempuan
saya adalah nyonya rumah yang luar biasa.
Tapi aku adiknya.
Aku mungkin tidak persis seperti dia.
Tapi aku juga tidak jauh berbeda.
Saya akan menangani semuanya.
Tak seorang pun di keluarga Rajawat
pernah melarang tamu
mengunjungi mereka.
Naik saja ke atas dan berpakaian.
Nandini, kamu pun harus melakukan itu.
Saya pikir Anda akan makan siang
bahkan saat makan
malam disajikan.
Pastikan Anda tampil
rapi di malam hari.
Teman kakakku datang ke sini.
Anda tidak akan bisa mendapatkan
rasa hormat lagi terhadap keluarga ini.
Pastikan Anda tidak
mempermalukan kami.
'Akan menyenangkan menyaksikan
apa yang terjadi di malam hari.'
'Untuk mengusir
pelayan ini dari tempat ini,'
'Aku harus terus mengingatkannya
bahwa dia adalah seorang pelayan'
'dan dia tidak akan pernah
bisa menjadi salah satu dari kita!'